# TimeControlSystem
Программное обеспечение для сервера контроля управления доступом (СКУД) в офис или любое другое помещение.
Реализована только функция контроля времени, без управления турникетом. 

Папка RazorPagesApp содержит программный код для сервера СКУД на базе C# Razor Pages и Postgre SQL.
В приложении реализована аутентификация пользователей. Роль adminRole соответствует администратору, который может управлять данными пользователей.
Любые другие роли, на  ваше усмотрение, не получают доступ к управлению данными, а только к просмотру. 
Реализован в приложении администратор по умолчанию: логин admin, пароль 11111.
Приложение позволяет просматривать пришедших в офис и ушедших из офиса пользователей, а так же формироваль отчет посещаемости выбранного пользователя за определённый месяц. Приложение находится на стадии доработки и тестирования в реальном офисе, поэтому будет дорабатыватся. В базе данных реализована миграция.
Преред установкой в приложении необходимо прописать IP адреса валидаторов RFID карт, которые должны находится в одной локальной сети с сервером СКУД.

Приложение в данном примере разворачивается на IIS.

Папка TelnetClient5 содержит программный код среды Arduino IDE для Arduino Nano, которая является основой валидатора для чтения RFID карт.
Валидатор для чтения RFID карт построен на базе Arduino Nano, модуля Ethernet-контроллера на базе чипа W5500, модуля чтения RFID меток RDM6300 на частоте 125 кГц, 
модуля дисплея LCD1602 с конвертором в IIC/I2C. В папке в документе "W5500 link.docx" информация по подключению W5500 к Arduino. В папке в документе "RDM6300 link.docx" информация по подключению RDM6300 к Arduino.
Проект платы, которая объединяет все модули в одно целое:
https://easyeda.com/editor#id=|d8ee2e7310e04b4c9b0a1d2f505d70d9|057d81acf9ac43628882bb58d4779dad
https://oshwlab.com/jacksondjimm/acms

Ссылка на видео по серверу учёта рабочего времени сотрудников:
https://youtu.be/9_Qk6XIIlG8


